# ether channel es para aumentar velocidad, y hace ver al spanning tree como si solo fuera un canal
# debe coincidir:
    velocidad
    vlan
    puerto o interfaz
    full duplex

# PAgP es propietario, LACP es estandar, el que hay que usar.

# para LACP es uno activo y uno pasivo. Para el otro es auto y desirable
# activo es e lque estara siempre
# pasivo se activa cuando existe uno activo

# configurar etherchannel LACP

    show etherchannel summary # ver si esta vacio

    interface range ethernet 2/0 - 3 # configurar con numeros reales

        shutdown # evitar su uso mientras se configura (opcional)
        channel-group 10 mode active # puedes cambiar el numero de grupo
        duplex full
        brandwidth 10000000
        no shutdown (como el shut, tambien es opcional)


# para configurar lo que sea en estos puertos, debe hacerse en el port-channel creado, no individual

    S1(config)# interface port-channel 1
    
        S1(config-if)# switchport mode trunk
        S1(config-if)# switchport trunk allowed vlan 1,2,20
        S1(config-if)# no shutdown


# debe coincidir todo menos las interfaces, que pueden o no coincidir.
# solo hacer cambios al etherchannel logico, no a los individuales

# al final de colocar todos los ether channels en los sw debes balancear
    port-channel load-balance src-dst-ip

# Verificar
    show interfaces port-channel 1
    show etherchannel summary
    show etherchannel port-channel
    show interfaces f0/1 etherchannel

