Indicaciones 

Capa 2

- Activar RSTP en SW1 , SW2 y SW3 y SW1 debe ser el root con la menor prioridad configurable. Sw2 debe tener la siguiente menor prioridad configurable. Sw3 debe tenerla prioridad por defecto.

- Activar el puerto 3 ( SW2-SW3) y puerto 4 ( SW1-SW3)  en estado FW para las conexiones entre estos equipos.
Se deben usar dos metodos diferentes para lograr el objetivo. En caso de no poderse debe sustentar la razon por la cual no se puede realizar.

- Activar un portchannel entre SW1 y SW2 usando  un protocolo 
estandar usando cuatro puertos.#########################

- Los puertos que conectan a SW1-RBOR1 , SW2-RBOR2  y SW3-RINT deben iniciar en modo forwarding apenas son activados y deben tener proteccion en caso de recibir alguna BPDU por estos puertos

Capa 3
- Usar las redes descritas en el diagrama para colocar IP a los equipos (deben subnetear las redes internas).

- RINT debe apuntar a un solo Gateway que comparten RBOR1 y RBOR2

- RoExt1 debe apuntar a un solo Gateway que comparten RBOR1 y RBOR2

- Usar enrutamiento estatico necesario

-Configurar DHCP para IPv4 e IPv6 (statefull) al fin de que la PC pueda recibir tanto direccionamiento IPv4 como direccionamiento IPv6. Es valido usar un host para IPV4 y un host para IPV6 , pero si logran configurar todo en un solo host seria lo ideal.


Puntos a evaluar:

PC debe ser capaz de realizar ping a lo0 de RoExt1 tanto para la direccion IPv4 como para IPv6.

RSTP debe estar configurado segun los requisitos estipulados.

