# esto es para el proyecto

# 3 estados. discarding, learning y fowarding
# 4 roles de los puertos. root, designado, backup y alternate
    designado - en uso o para usar
    alternate es otro camino al root
    backup cuando es igual a otro ( dos conexiones compartidas o algo asi )

# el delay puede ser un problema para los que quieran conectarse a un dhcp server. se usa portfast
# PortFast is only for use on switch ports that connect to end devices.
# portfast se coloca en los puertos de acceso. ( los finales o que van hacia dispositivos)
# BPDU guard ayuda si la cagas. porque si hiciste una mala configuracion y a tu puerto con 
    portfast le esta llegando BPDU, entonces hiciste algo mal, esto hace que se apague este puerto.

# anadir commandos de spanning tree.!!!